एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 34=
रानी माँ यहाँ हैं.
इसे नौकरों पर छोड़ दो।
आपका जन्म कब हुआ था,
आपके पागल चाचा
मैं तुम्हें यहाँ नहीं चाहता था.
इसलिए मुझे तुम्हें ग्रेट सुई में छोड़ना पड़ा।
मुझे पता है कि आपने नाराजगी पाल रखी है
इतने वर्षों में.
लेकिन यू,
आपको समझना चाहिए।
तब मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन जो चला गया सो चला गया।
आज तुम्हारा राज्याभिषेक है।
उत्तरी क्यूई का सिंहासन
अंततः यह हमारे हाथ में है।
हमारी वर्षों की योजना
अंततः इसका फल मिला।
आपकी मध्यस्थता के बिना, यह दिन
इतनी जल्दी नहीं आ पाता.
मां आपका शुक्रिया।
जब मैं सु कैन के अधीन था,
मैंने केवल सहन किया
विचार से चिपके रहने से
कि यह दिन आएगा.
आज,
तुम अतीत के बारे में क्यों बात करते रहते हो?
कल मुझे एक संदेश मिला।
ग्रेट सुई शांति पर चर्चा करने के लिए सहमत हो गए।
मेरे पास कोई है
सम्राट चुंडे को एक पत्र का मसौदा तैयार करें,
उनसे एक प्रतिनिधिमंडल भेजने का अनुरोध किया
शांति वार्ता के लिए।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
आप सिंहासन पर नहीं बैठे हैं.
तो, मेरा कर्तव्य है
फिलहाल इन चीजों को संभालने के लिए।
क्या?
यू,
क्या आप असंतुष्ट हैं?
मेरे निर्णय के साथ?
यह तय हो गया है।
यू,
शांति वार्ता के दौरान,
तुम्हें उस औरत को बदल देना चाहिए
ग्रेट सुई से ठोस लाभ के लिए।
कभी नहीं।
वह यहाँ की सबसे बड़ी राजकुमारी नहीं है।
वह मेरी औरत है, बस इतना ही।
आप लगभग कोई भी निर्णय ले सकते हैं।
लेकिन चांगमिंग के संबंध में,
कृपया मुझे अपना रास्ता अपनाने दो।
महामहिम,
समय आ गया है।
चूँकि तुम उसे चाहते हो,
मैं तुम्हें अपना रास्ता अपनाने दूँगा।
तुम्हें याद रखना होगा.
ली चांगमिंग रह सकते हैं।
लेकिन अगर आप लोगों का समर्थन खो देते हैं
या मेरी अवज्ञा करो
इस महिला की वजह से,
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी
एक और व्यक्ति की हत्या.
माँ,
मुझे अधिकारियों से मिलना चाहिए।
(क्यूई)
युआनले के छठे वर्ष में,
झाओ यू उत्तरी क्यूई का राजा बन गया।
रानी माँ युनयांग ने संयुक्त रूप से शासन किया।
स्वर्ग की कृपा से,
अब मैं सिंहासन पर आरूढ़ हूं।
यह वर्ष किंगमिंग का प्रथम वर्ष होगा।
मैं इसका जश्न मनाने के लिए सामान्य माफी प्रदान करूंगा ।
हमारे सोलह नगरों के स्वामी
आपके शहरों में शांति बनाए रखेंगे
और अव्यवस्था को रोकें.
मैं राज्य के मामलों को सावधानी से संभालूंगा
हमारी भूमि की रक्षा के लिए.
मैं अपनी सभी प्रजा से एक वादा करता हूं।
एक दिन,
मैं राज्यों पर विजय प्राप्त करूंगा
ग्रेट सुई सहित,
दक्षिण यू और पश्चिम जिंग
पूरे विश्व को एकजुट करने के लिए.
मैं राज्याभिषेक में बहुत व्यस्त रहा हूँ
आपको अधिक ध्यान देने के लिए.
पिंग ने मुझे बताया
तुमने बहुत कम खाया
राजा ने जो प्रस्ताव दिया था।
क्या इसका स्वाद अच्छा नहीं है?
राजा?
इस शब्द
बहुत ताज़ा लगता है
जब यह आपके मुंह से निकलता है।
आप इसे दोहराते क्यों नहीं?
तो क्या मैं इसकी आदत डाल सकता हूँ?
क्या?
क्या आप नहीं सोचते हो
क्या मैं एक अच्छा राजा बन सकता हूँ?
मैंने सुन लिया।
राज्याभिषेक के दौरान,
रानी माँ युनयांग
आपके सिंहासन के ठीक बगल में बैठा था।
क्या आप हो सकते हैं
उत्तरी क्यूई का एक अच्छा राजा...
क्या यह सचमुच आप पर निर्भर है?
तो क्या हुआ?
मैं इकलौता बेटा हूँ
मेरी माँ की.
अब मैं सिंहासन पर बैठा हूं।
वह इसी का पीछा कर रही है।
वह राज्य के मामलों को संभालती हैं
बस मेरी मदद करने के लिए.
आप ऐसा नहीं करेंगे
सिंहासन प्राप्त कर लिया है
उसकी योजनाओं के बिना.
तो, वह जो कुछ तुम्हें दे चुकी है, उसे वापस ले सकती है।
आप माँ और बेटे हैं,
मगर इससे क्या?
राजपरिवार में कोई स्नेह नहीं होता।
तो आप दोनों भी ऐसा ही करें।
मैं वैसे भी सिंहासन पर हूं।
मैं चाहता हूँ कि हर कोई जान ले
कि मैं किस्मत में हूँ
उत्तर क्यूई के राजा,
और कोई भी इसे बदल नहीं सकता.
जहाँ तक तुम्हारा प्रश्न है, चांगमिंग...
तुम्हें बस इतना करना है कि मेरे साथ रहो।
जब न्यायालय स्थिर हो जाता है,
मैं तुम्हें
मेरी रानी.
आप मेरे साथ साझा करेंगे
सबसे सम्माननीय गौरव.
ऐसी आशा है।
(ड्यूक ऑफ हू का भवन)
दाई माँ,
मेरे लिए खाना मत लाना। मुझे भूख नहीं है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
और गवर्नेस?
पिता ने उसे भेजा
मुझ पर नज़र रखने के लिए.
जल्दी करो।
चिंता मत करो, टुआंटुआन.
हमने उसे धीरे से मारा.
वह ठीक है.
टुआंटुआन, मेरे साथ आओ।
आपके लिए एक आश्चर्य.
शिलान, टालमटोल बंद करो।
अपना चोगा उतारो.
मैं टुआंटुआन को अकेले ही बाहर ले जाऊंगा।
मैं तुम्हें यहाँ इसलिए लाया हूँ, ताकि तुम
भगवान होने का दिखावा करो.
कोई आश्चर्य नहीं कि आपने कहा कि आप ऐसा नहीं कर सकते
मेरे बिना यह काम किया है.
मिन,
हमें उसका एक परिधान लाकर दो।
मुड़ो।
चलो, हटो.
हमारे आने से पहले तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आप...
अगर मैंने तुम्हें बताया होता,
तुम नहीं आये होते.
आओ, वेनचांग.
हाथ।
मैं खुद कर लूँगा।
ओह मेरी महिला।
मेरी हमदम।
मेरी हमदम?
मेरी हमदम,
आपको 80 पृष्ठ कॉपी करने हैं
अपनी सज़ा के रूप में.
(चू हवेली)
चलो भी।
और कोशिश करें।
धैर्य रखें।
पर्याप्त समय लो।
ठीक है।
भले ही तुम ऐसे ही रहो,
माँ अभी भी तुम्हें उठा सकती है
और हमेशा आपका ख्याल रखेंगे.
जब तुम छोटे बालक थे,
मैंने हमेशा तुम्हें पकड़ रखा था, है ना?
अब तो चू शान भी मुझे बड़ी मुश्किल से उठा सकता है।
आपका तो जिक्र ही नहीं.
मुझे कम मत आंको.
कल, मैं यू से पूछूंगा
मुझे मार्शल आर्ट सिखाने के लिए.
आप वापस आ गए हैं।
धीरे चलो। घुटो मत।
माँ. रेखा.
यह इतना कठिन है
वहाँ एक दुकान किराये पर लेने के लिए।
मैंने लगभग हर जगह देखा है।
वे या तो बहुत महंगे हैं
या बहुत दूर है।
यह इतना मुश्किल क्यों है
व्यवसाय शुरू करने के लिए?
अब हमारे पास पैसे की कमी नहीं है।
आप अपनी पसंद की दुकान चुन सकते हैं।
हर्बल दवा व्यवसाय
इसके लिए बहुत अधिक पूंजी की आवश्यकता होती है।
और किसी दिन तुम्हारी शादी हो जाएगी।
हमें पैसे की ज़रूरत है
कई मामलों में.
माँ,
मुझे पता है
आप मिस सॉन्ग के लिए सोचते हैं।
लेकिन अगर वह
सचमुच लिनयांग से प्यार करता है...
अनुभूति।
अब तुम्हें भूख लगी होगी.
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को बनाता हूँ।
अनुभूति।
दबाना बंद करो.
यह काम नहीं करता.
मुझसे झूठ बोलने की कोशिश मत करो, लिनयांग।
आप बहुत बुरी तरह से खड़े होना चाहते हैं।
मिस सोंग भी इसका एक कारण होंगी।
आप मुझे बता रहे हैं
निश्चित करना
मैं वास्तव में क्या चाहता हूं.
लिनयांग, आप उदाहरण प्रस्तुत करके नेतृत्व नहीं कर रहे हैं।
मैं निश्चित रूप से जानता हूँ
मैं वास्तव में क्या चाहता हूं.
लेकिन अब मेरी ओर देखो.
यह एक अच्छा दिन आज।
चलो मैं तुम्हें सैर पर ले चलता हूँ।
वह कहां से आएगा?
वेनचांग.
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
क्या इसमें कोई आश्चर्य है?
टुआंटुआन में.
- आप कैसे हैं
आप कैसे हैं?
मैं...
मैं ठीक हूँ।
तुम यहां क्यों हो?
मुझे लगता है कि हमारे कुछ दोस्त
वह चाहते थे कि हम एक दूसरे से मिलें।
अच्छी बात है।
रेखा।
मैंने सोचा कि
समय बीतने के साथ यह बेहतर हो जाएगा।
लेकिन चूंकि हम एक दूसरे को यहां देखते हैं,
मैं अब और नहीं बचूंगा
या खुद को धोखा दे.
इसलिए,
कृपया मुझे टालना मत, ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मैंने कभी भी तुम्हें चीजें स्पष्ट नहीं कीं,
तो आप परेशान थे.
जब मैं छोटा था, तब से मेरे पिता ने मुझे सिखाया
जिम्मेदारियां लेने के लिए.
एक बेटे के रूप में,
मैं अपने पिता को बचाने में असफल रहा
जब वह एक युद्ध में मारा गया,
जिससे मेरी माँ का दिल टूट गया।
एक बड़े भाई के रूप में,
मैं संतुलन बनाने में असफल रहा
मेरी बहनों के बीच का रिश्ता,
इसलिए वे लंबे समय तक अलग-थलग रहे।
मैं हमेशा पूर्णता के लिए प्रयासरत रहा
जबकि कुछ भी सही नहीं हुआ।
अब,
अगर मैं तुम्हें जल्दबाजी में स्वीकार कर लूं
ऐसे शरीर के साथ,
मैं आपके माता-पिता की स्वीकृति कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
भले ही वे स्वीकृति दे दें,
मुझे दुःख क्यों न होगा?
लेकिन महोदय,
मैं आपके साथ यह शर्त लगाना चाहता हूं।
एक दिन,
मैं खड़ा हो जाऊंगा
और तुम्हें वापस ले आऊँगा।
क्या मेरी प्रतीक्षा की जाएगी?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
मैं इस वादे का इंतज़ार कर रहा था।
♪दिल की धड़कनों को
अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है
जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर
जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल
इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों
और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है
जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ ♪
♪हम
इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪
मैं आपको बता दूँ।
मेरी माँ
टुआंटुआन को स्वीकार नहीं करता
अपने भले के लिए.
उसके प्रति कोई पूर्वाग्रह न रखें।
मैं नहीं करूंगा.
सतह पर, मेरी माँ
लिनयांग के पैरों की चिंता नहीं करता।
लेकिन चुपके से वह कई बार रो चुकी है।
लिनयांग और मैं
मान लो कि हमें पता नहीं था,
ताकि उसे बुरा महसूस न हो।
मेरा परिवार...
अनुभूति,
मैं तो बस लापरवाह प्रतीत होता हूं।
लेकिन मैं पूरी तरह समझता हूं
ये सब बातें.
वास्तव में?
तो फिर, आपने टुआंटुआन को बाहर क्यों निकाला?
यदि आपके पिता आपको दंड दें तो क्या होगा?
इसीलिए मैं तुम्हें यहाँ ले जा रहा हूँ
कुछ कुशन खरीदने के लिए.
मैं उन्हें अपने ऊपर रखूंगा
इससे पहले कि वह मुझे बेंत मारे।
क्या आपके पिता इतने कठोर हैं?
चिंता मत करो। वह तुम्हारे साथ कठोर व्यवहार नहीं करेगा।
मुझे परवाह नहीं कि वह मुझे पसंद नहीं करता।
सोचो मैं कौन हूं.
सुनना,
तीन दिन के भीतर,
मैं उसे अपना स्वीकार करने पर मजबूर कर दूँगा।
मैं एक शुभ दिन चुनूंगा
सगाई के उपहारों के लिए।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुमसे शादी करूँगा
एक भव्य शादी के साथ.
हम अभी भी सार्वजनिक हैं।
ऐसा मत कहो.
अनुभूति।
मैं, सॉन्ग वेनचांग,
चू जिन से शादी करेगी!
कई अधिकारी
आप पर
फ्रेगरेंस हाउस में मौज-मस्ती करने का आरोप लगाया
और व्यक्तिगत सद्गुण की कमी है।
(ज़ुआनझेंग हॉल)
कुछ तो
मुझे तुम्हें नंगा करने की सलाह दी
आपकी महान उपाधि का।
आप क्या सोचते हैं?
महाराज निर्णय लेंगे।
मैं तो बस आज्ञा मानूंगा.
वेन युन,
क्या तुम सचमुच नहीं चाहते
एक बेहतर शीर्षक?
महामहिम,
मेरी आजीवन इच्छा
हमारे देश की रक्षा करना है,
एक उचित घर हो,
नियमित भोजन करें,
और हमेशा उसी के साथ रहूँ जिससे मैं प्यार करता हूँ।
मैं बस यही चाहता हूं.
मत भूलना.
आप पहले मेरे विषय हैं
इससे पहले कि आप वेई युन हों।
महामहिम,
अदालत में,
मैं दुश्मनों से लड़ने वाला जनरल बन सकता हूँ
और खोई हुई भूमि पुनः प्राप्त करता है।
मैं हर कीमत पर अपने देश और उसके सम्राट की रक्षा करूंगा ।
लेकिन अदालत के बाहर,
मैं तो एक साधारण आदमी हूं।
मैं अपना जीवन जीना चाहता हूँ
जिस तरह से मैं चाहता हूं.
क्या तुम सचमुच मेरी अवज्ञा करोगे?
बार - बार
एक मात्र महिला के लिए?
चू यू ने इस देश के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी है ।
और अब, वह कोशिश कर रही है
सबसे बड़ी राजकुमारी को वापस पाने के लिए।
उसके जैसी एक महिला
क्या वह मात्र महिला नहीं है
आपको लगता है कि वह है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं अभी
सच बोल रहा।
वेई युन,
अगर मैं सचमुच
आपसे आपकी महान उपाधि छीन ली जाएगी,
क्या तुम्हें इसकी ज़रा भी परवाह नहीं होगी?
मेरा...
मेरा विवेक साफ़ है.
वेई झोंग,
आप ऐसा कैसे कर सकते थे?
इस तरह का बेटा?
(हुआंग की नूडल शॉप)
एक भगोड़ा घोड़ा!
हटो। अभी हटो।
घोड़ा घबरा गया है!
दौड़ना!
माँ।
- माँ!
- भागा हुआ घोड़ा!
माँ!
छोटी लड़की,
क्या आप ठीक हो?
बेब.
बेबे, क्या तुम ठीक हो?
चेहरा।
तुम्हारा चेहरा.
मिस, आपका चेहरा.
यह खून बह रहा है।
माँ।
यू, नम्र बनो.
क्या तुम मुझसे बदला ले रहे हो?
सही।
मैं बदला ले रहा हूं.
क्या इससे कोई निशान रह जाएगा?
आप हमेशा सुंदरता के प्रेमी रहे हैं।
यह है
आपसे बिल्कुल अलग.
या मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैं फूट-फूट कर रोऊँगा?
यू,
एक छोटी लड़की के लिए एक निशान.
यह इसके लायक है।
अगले कुछ दिनों में,
क्वानर और मैं यहीं रहेंगे।
मत बताओ
माँ या लिनयांग.
क्या लिनयांग मेरी प्रशंसा करेगा?
बेशक, वह ऐसा करेगा।
आप कैसे हैं?
आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं?
पहले,
मैं हमेशा से तुम्हें चाहता था
विचारशील होना
और उदार.
अब, यह देखकर,
मैं जानता हूं कि तुम बड़े हो गये हो।
तुम मेरी अच्छी बहन हो.
बेशक मैं हूँ।
चलो भी।
तुम वापस जाओ और आराम करो.
आज रात घाव को गीला मत होने दो।
कल मैं मरहम लगाऊँगा
नाश्ते के बाद.
ठीक है। अब तुम वापस जाओ।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
अनुभूति।
जिन, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
चिंता मत करो।
लेकिन मैं बता सकता हूँ
तुम रो रहे हो.
अनुभूति।
चिंता मत करो।
तुम्हें बिना वजह चोट नहीं पहुंचाई जाएगी।
किसी को तो कीमत चुकानी ही पड़ेगी।
मैं अभी जा रहा हूँ
यह पता लगाने के लिए कि आपको किसने चोट पहुंचाई है।
अनुभूति।
उस आदमी ने मेरी लड़की को चोट पहुंचाई.
मैं उसकी खाल उधेड़ दूँगा!
मैं अब उसका चेहरा नोचूंगा.
और मैं उसे यहाँ ले आऊँगा
आपसे माफ़ी मांगने के लिए.
मेरा इंतज़ार करो, जिन.
वापस आओ।
मुझे पता है।
आप इसलिए नहीं रो रहे हैं कि आपको पछतावा है
उस लड़की को बचाना.
बजाय,
आपको अवश्य बहुत गर्व होना चाहिए
उसे बचाने का.
लेकिन तुम्हें दुःख तो होगा ही
खरोंच वाले चेहरे के लिए.
मैं समझता हूँ।
इस बारे में कैसा है?
मेरे कंधे पर झुक जाओ.
जितना चाहो उतना जोर से रोओ।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
चलो भी।
मैंने रोना बंद कर दिया है।
तुम अचानक क्यों?
मुझे ऐसे घूर रहे हो?
अनुभूति,
मुझे आप पसंद हो।
यह आपके रूप-रंग की बात नहीं है।
तुम्हें मुझसे कुछ भी छिपाने की जरूरत नहीं है।
तुम्हे याद है
जब हम पहली बार मिले थे
युन के भोज में?
उस समय मैंने देखा
तुम्हारी आँखों में एक ज्वाला.
आप भीड़ में चमक रहे थे।
मेरे जीवन में पहली बार,
मैं पता करना चाहता हूं
प्यार में पड़ने पर कैसा महसूस होता है।
आप ऐसा क्यों कह रहे हो
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूं।
मेरे दिल में, तुम अपरिहार्य हो।
क्विंगझोउ में,
तुम्हारे थप्पड़ ने मुझे जगा दिया।
इसके बाद,
जब मैं उठा तो तुम मेरे साथ थे।
यह आप थे
जिसने मुझे सचमुच दूसरा जीवन दिया।
मैंने एक बार कहा था
मैं तुम्हें गौरवान्वित करना चाहता था।
पर अब,
तुम मुझे गौरवान्वित कर रहे हो.
मुझे परवाह नहीं है
अगर यह कोई निशान छोड़ देता है.
हालाँकि कई झुर्रियाँ
भविष्य में आपके चेहरे पर जो भी होगा,
मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूंगा।
मन ही मन,
आप सर्वश्रेष्ठ हैं
और सबसे सुंदर
इस दुनिया में.
भविष्य में,
क्या आपके पास नहीं होगा
बहुत सारी झुर्रियाँ?
मैं करूँगा।
मैं और अधिक लूंगा.
यू.
आपकी बहन कैसी है?
मुझे डर है कि इससे निशान रह जायेगा।
वह बहुत दुखी होगी.
उसने बस ऐसा दिखावा किया कि उसे कोई परवाह नहीं है।
वह सचमुच परिपक्व हो गयी है।
और तुम इतनी देर से वापस क्यों आये?
क्या महाराज ने आपको डांटा?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
उसने मुझसे पूछा कि मैं वास्तव में क्या सोचता हूं।
मैंने कहा कि मैं एक शांतिपूर्ण जीवन चाहता हूँ
एक उचित घर के साथ
और नियमित भोजन।
ऐसा क्यों लगता है?
इतना परिचित?
क्या तुम मेरी नकल कर रहे हो?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
आपको इतनी हिचकिचाहट क्यों हो रही है?
यू,
भले ही पूरी दुनिया हमें रोके,
मैं हार नहीं मानूंगा.
उसे देर हो गई है.
तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हें एक पोशाक देना चाहता हूँ.
देखें कि क्या यह आपके लिए उपयुक्त है।
आप मेरा आकार जानते हैं
अचे से।
मैं चाहता हूं कि आप इसे आजमाएं।
मुझे लाल रंग कभी पसंद नहीं आया.
मुझे यह उपहार नहीं चाहिए.
यह राजा का उपहार है.
भले ही आपको यह पसंद न हो,
तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा.
झाओ यू,
आप अदालती मामलों को लेकर नाराज हैं।
अगर हिम्मत हो तो अपने अधिकारियों को दंडित करो।
अपना गुस्सा मुझ पर मत निकालो.
क्या आप दृढ़ हैं?
मुझे चुनौती देने के लिए?
मैं अकेला नहीं हूं जो आपकी अवज्ञा कर रहा हूं।
ठीक है।
चूँकि आप इसे नहीं पहनते,
अब तुम मुझे नहीं देखोगे.
उसे मेरे पास मत लाओ.
जब तक वह ड्रेस नहीं पहन लेती।
इससे पहले,
उसे बाहर नहीं जाना चाहिए.
हाँ।
(यिफेन हॉल)
(चांग्मिंग,)
(मैं तुम्हें यह लाल पोशाक दे रहा हूँ)
(आपको बताने के लिए)
(मन ही मन,)
(केवल आप ही लाल रंग के योग्य हैं।)
(भले ही मैं किसी और से शादी कर लूं,)
(यह सिर्फ राष्ट्रीय स्थिरता के लिए है)
(और हमारा भविष्य.)
(आप समझ सकते हैं?)
(चेंगकिंग गेट)
(विभिन्न घंटे)
(प्रातः कालीन समय)
आप वर्षों से मेरी सेवा कर रहे हैं।
आपको
मेरी कठिनाइयों के बारे में पता होना चाहिए।
उस समय हमने तीन शहर खो दिये थे।
यहां तक ​​कि हुआजिंग शहर भी
लगभग एक सीमावर्ती शहर बन गया।
अगर मैंने सेना को प्राथमिकता नहीं दी होती
और कुछ महत्वपूर्ण लड़ाइयाँ जीतें,
मैं लोगों का समर्थन खो दूंगा।
जब तक उत्तर क्यूई अस्तित्व में है,
लड़ाइयां अपरिहार्य हैं।
मुझे पता है।
युद्ध के अलावा,
विदेशी और घरेलू मामलों
पैसे की भी जरूरत है.
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
मैंने गु चुशेंग को दिया
लगातार दो पदोन्नति.
और मैंने वेई युन को बनाया
महान सुई के युद्ध के देवता.
इन...
मैं नहीं कर रहा हूं
ये सभी चीजें
बस हुआन के लिए रास्ता साफ करने के लिए।
मैं भी दो स्तंभ बनाने की कोशिश कर रहा हूँ
हमारे देश के लिए.
अब यह राजनीति का विषय नहीं रह गया है।
महाराज, मुझे खेद है
मैं आपका बोझ साझा नहीं कर सकता.
कृपया मुझे माफ़ करें।
इन सभी वर्षों में,
तुमने कर लिया
मेरे लिए बहुत सारी चीजें हैं।
इसलिए, मैं अक्सर
देख कर भी अनदेखा करना
अपनी गलतियों के लिए.
आपने याओ योंग की रक्षा की
और वेई परिवार को ख़त्म करने की कोशिश की।
आपने उत्तरी क्यूई जासूसों के साथ भी मिलीभगत की
और मेरे अधिकारियों को लगभग मार डाला।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी
एक बार मुझे चेतावनी दी थी
शक्ति से मोहित न होना।
लेकिन मैं...
मैं समय पर रुकने में असफल रहा।
लेकिन महाराज,
मैंने कई गलतियाँ की हैं।
मैंने भी योगदान दिया है।
मैं दया की मांग नहीं करूंगा.
लेकिन महाराज, मैं आपसे विनती करता हूँ
मेरी बेटी लिनलैंग को बचाने के लिए।
मैं तुम्हें अपने गृहनगर लौटने की अनुमति देता हूँ ।
यह इन सब बातों का अंत है।
(ज़ी घंटा और चोउ घंटा)
(ज़ुआनझेंग हॉल)
"सम्राट के रूप में, मैं इसके द्वारा आदेश देता हूं।
गु चुशेंग, कार्मिक मंत्री
काफी बुद्धिमान है
महान योगदान दिया है.
मैं काफी राहत महसूस कर रहा हूं।
अब मैं उन्हें चांसलर बनाता हूं।"
(कुलपति)
धन्यवाद, महाराज।
वह किंगझोउ से वापस आया
और उन्हें लगातार दो पदोन्नति मिली।
अब, वह सभी अधिकारियों का मुखिया है।
यह अनुचित है.
यह अनुचित क्यों है?
युवा मार्क्विस वेई ने
उत्तरी क्यूई के राजा की हत्या कर दी।
लेकिन वह बहुत घमंडी था
कि उन्होंने अदालत में महामहिम की अवहेलना की।
तो, यह स्वाभाविक है
कि महाराज उन्हें नापसंद करते हैं।
वह,
मुझे इससे सचमुच नफरत है
जब वह इतना सफल है.
मैं महामहिम से पूछूंगा
इस पर स्पष्टीकरण के लिए कृपया संपर्क करें।
मैं...
मुझे कुछ रिपोर्ट करना है।
सबसे बड़ी राजकुमारी एक कुलीन राजकुमारी है।
लेकिन अब, वह उत्तरी क्यूई में फंस गई है।
मैं एक प्रतिनिधिमंडल भेजने का सुझाव देता हूँ
अपने नए राजा झाओ यू के साथ बातचीत करने के लिए
और महारानी को वापस लाओ।
यह स्थिति को बिगाड़ सकता है
जहां उत्तरी क्यूई हमें
महारानी के साथ रोकती है।
इस दौरान,
यह हमारी ताकत दिखाएगा.
महामहिम,
झाओ यू वर्षों तक यहां छिपा रहा।
महारानी यह पता लगाने में विफल रहीं कि
और यहां तक ​​कि उसका पक्ष भी लिया।
झाओ यू की हत्या
हमारे कई वफादार अधिकारी.
महारानी ने एक मगरमच्छ को पालतू जानवर के रूप में रखा था।
इसके अलावा, यह यात्रा खतरनाक होगी।
महामहिम,
मुझे नहीं लगता
एक प्रतिनिधिमंडल भेजना उचित है
महारानी को बचाने के लिए।
अब,
उत्तरी क्यूई और हमारा देश
दोनों को स्वस्थ होने के लिए समय चाहिए।
इसलिए, शांति वार्ता एक व्यापक प्रवृत्ति है।
लेकिन हमें गंभीरता से विचार करने की जरूरत है
किसे भेजा जाएगा
और वे किस प्रकार बातचीत करेंगे।
हम इस पर बाद में चर्चा करेंगे।
- हां
हां।
आपके बाद, श्री ली.
ठीक है।
रुकिए, महाराज!
नयी झाड़ू साफ़ कर देती है।
हमने अभी तक आराम नहीं किया है.
चांसलर, क्या आप पहले से ही झाड़ू लगा रहे हैं?
आपका करियर सफल हो
और बढ़ता ही रहता है।
लेकिन अगर तुम मुझे चाहते हो
आपको बधाई देने के लिए
हर प्रमोशन पर,
क्या तुम्हें लगता है
क्या तुम मेरे लिए पदोन्नति पाओगे?
आप बुद्धिमान हैं, महाराज!
तुम्हें पता होना चाहिए
इस बार मुझे पदोन्नति क्यों दी गई?
मैं तो यहां तक ​​कि
आपको धन्यवाद देना चाहिए.
तुमने हमारा फायदा उठाया.
कम प्रोफ़ाइल रखने के बजाय,
तुम दिखावा कर रहे हो.
वेनचांग,
महामहिम निर्णय लेते हैं
चाहे कोई अधिकारी
पदोन्नत या पदावनत किया जाता है।
अनुचित मत बनो.
बेहतर होगा कि हम इसमें शामिल न हों।
चल दर।
- शिलान.
- चलो.
चांसलर गु,
असल बात पर आओ।
आपने बनाया है
अद्वितीय योगदान.
आप इतिहास में स्थान पाने के हकदार हैं।
लेकिन आपने महामहिम की अवहेलना की।
क्या होगा अगर आपकी सारी मेहनत
क्या यह नाली में चला जाता है?
मैं लड़ाई नहीं लड़ता
महान उपाधियों के लिए
या इतिहास में कोई स्थान।
अब, मैं केवल रक्षा करना चाहता हूँ
हमारे लोग,
चू यू,
और मेरा परिवार।
लेकिन कोई जो चाहे वो नहीं कर सकता
जब तक कि उसे सर्वोच्च दर्जा प्राप्त न हो।
एक बुद्धिमान व्यक्ति खतरों को पहले ही भांप लेता है।
माननीय सदस्य,
मुझे विश्वास है
आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं.
चांसलर गु,
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪